- Пока что не принято решение как будет добавляться python код, по этому на начальном этапе все будет хранится в одном месте что-бы упростить поиск и повторение.



- https://github.com/hustvl/TopFormer модель сегментации которая позиционирует себя как решение для мобильных устройств (код есть, 13.04.2022). Проверка показала крайне низкое качество сегментации при высоких временных издержках. Повторить результат из репозиторя не удалось. Не совсем понятно как сопоставить модели и их конфигурационные файлы (так как имена у них разные и вт названии нет информации как их сопоставить). 

- GOPRO_CAMERA - разные примитивы для работы с go-pro

- ONNX_preplot_example юпитер ноутбуки с  примерами по работе с ONNX